# 概要
この合コンマッチングサービスは、効率的な出会いと新しい友達作りを目指すユーザーに、安心・安全で楽しい経験を提供する`プラットフォーム`です。
異性だけでなく同性の友達も見つけることができるため、友達作りや新しい仲間を探すこともできます。

ユーザーはプロフィールを作成し、趣味や好み、出会いの目的などを登録することで、相性の良い異性とマッチングされます。
また、イベント企画・参加により自ら主催することが可能で、参加者は日程などの条件がマッチすれば簡単に参加することができます。


# 想定する利用者
### 主催者
主催者には、飲食店などの店舗ユーザー、イベント主催者・企業、個人ユーザーなどが含まれます。
彼らは会場の予約・提供、イベントの企画・運営、マッチングサポートなどを行います。

### 参加者
参加者には、出会いを求める個人ユーザー（男女）が含まれます。
彼らはアプリを通じて合コンイベントに参加し、出会いや交流を楽しみます。

# 主な機能
### ユーザー登録・ログイン
利用者は簡単な登録手続きを行い、自分のアカウントを作成することができます。

### プロフィール作成
ユーザーは自分のプロフィールを作成し、写真や趣味、出会いの目的などを登録します。

### イベント企画・参加
飲食店などの店舗ユーザーや参加者自ら、都合の良い日程や場所、参加人数、開催条件などを指定してイベントを企画し、他のユーザーを招待することができます。
また、他のユーザーが企画したイベントに参加することも可能です。
今後の追加オプション機能では、主催を優先的にレコメンドするなどを検討。

###　検索
プロフィール情報やイベント企画条件を指定してユーザーやイベントを検索することができます。

### 相性の良いユーザーやイベントとのマッチング
サービスがユーザーのプロフィール情報、イベント企画情報をもとに、相性の良いユーザーやイベント企画を自動的にマッチングします。

### メッセージ機能
マッチングした相手とのコミュニケーションを取ることができます。
また、グループチャットを通じて複数人と一度に会話することも可能です。

### レビュー・フィードバック機能
イベント終了後、参加者は相手に対してフィードバックを送ることができます。
これにより、サービスのマッチング精度が向上します。

# 目指す価値
### 効率的な出会い
合コンマッチングサービスを通じて、利用者は自分に適した相手と出会い、無駄のない合コンを楽しむことができます。
企画されたイベントをpushする事で、検索する面倒を面倒なく、イベントに参加することができます。

### 新しい友達・仲間の発見
異性だけでなく、同性の友達も見つけることができるため、友達作りや新しい仲間を探す目的でも利用できます。

### 安心・安全な出会い
プラットフォームを提供し、ユーザーが安心して利用できる環境を構築します。

### カスタマイズ可能な検索条件
ユーザーは検索条件をカスタマイズして、自分に合った相手を見つけることができます。

### 無料・有料プラン
基本機能は無料で利用できるが、より高度な機能を利用したいユーザー向けに有料プランも提供します。

### プライバシー保護
ユーザーのプライバシーを保護するために、個人情報の管理やセキュリティ対策を徹底しています。

### サポート・カスタマーケア
サービス利用に関する疑問や問題に対応するカスタマーサポートが提供されます。

# 開発計画
### マーケットリサーチ
ターゲット市場や競合分析を行い、サービスの方向性や強みを明確にします。

#### 方針
最大30万人登録のサービスが存在します。
そのサービではマッチングとその後の店舗セッティングまでをサポートしています。
このアプリでは合コン相手とのマッチングだけではなく、合コンの最中にも楽しむためのユーザーサポートを提供することで、差別化します。
例えば、マッチングサービスとは別に会話の中でトークテーマを提供したり、ゲームを提案するなどにより、その場を楽しく過ごせるサポートをします。

### 設計フェーズ
サービスのUI/UXデザインや機能仕様を策定します。

#### 画面一覧
`
・登録
・ログイン画面

`

### 開発フェーズ
フロントエンドおよびバックエンドの技術スタックを決定し、実際にサービスを開発します。

`フロントエンド`: HTML,CSS,Typescript,Vue.js 
`バックエンド`: Python,Django,
```
pip install Django
pip install django-allauth
pip install Pillow
```
`データベース`: PostgreSQL,(開発ではSQLite)

### テストフェーズ
サービスの品質確保のために、ユニットテストや統合テストを実施します。

### デプロイメント
完成したサービスを適切なインフラ上にデプロイし、公開します。

### マーケティング
ソーシャルメディアや広告を活用して、サービスの認知度を高め、ユーザー獲得を行います。
フィードバックの収集・改善ユーザーからのフィードバックを収集し、サービスの改善に反映します。
この合コンマッチングサービスは、効率的な出会いと新しい友達作りを目指すユーザーに、安心・安全で楽しい経験を提供することを目的としています。


# 基本設計

## システムアーキテクチャ
クライアントサイド: React.js または Vue.js を使用してフロントエンドを構築します。
サーバーサイド: Django を使用してバックエンドを構築します。
データベース: PostgreSQL または MySQL を使用してデータの永続化を実現します。
クラウドサービス: Heroku, AWS, または Google Cloud Platform を使用してアプリケーションをデプロイします。

## データモデル
User: ユーザー情報を格納します。(管理用)
UserProfile: ユーザーのプロフィール情報を格納します。(アプリ用)
Event: イベント情報を格納します。
Participant: イベント参加者情報を格納します。
Chat: チャット情報を格納します。
Message: メッセージ情報を格納します。
Review: レビュー・フィードバック情報を格納します。